[音乐]你好，你知道那里有生物
对几乎所有人的致命和强大能力都具有脊柱寒气的作用
适应他们在地球上生活的不同气候和条件
数百万年的时至今日，您仍然可以在几乎每一个
大陆，不是，不是很好的家猫，也许在你的树林里，不是
我实际上是在谈论蛇那些令人惊叹的无腿和恐怖的野兽
许多世纪以前曾经如此巨大，以至于他们本来可以猎杀和吃掉
恐龙，嘿，我会在臭名昭著的600万年后观看
霸王龙在地球上漫游，另一个可怕的掠食者占领了它
能够使大多数恐怖电影导演感到羞耻的地方
巨大的蛇肉titanoboa，它是地球上有史以来最大的蛇
恐龙灭绝后，在南美丛林中蓬勃发展，大约65岁
一百万年前，但是嘿，谁在数，那时候不是南美
难道你还记得水蟒吗，不是我在说音乐录影带吗？
电影《蟒蛇》和即将在珍妮弗·洛佩兹（Jennifer Lopez）上吃零食的蛇
好吧，根据他的说法，泰坦波波亚号甚至比那个怪物还要大
致发现史前化石遗迹的研究人员
哥伦比亚北部的蛇，其骨骼的骨骼与男人的骨骼一样宽
作为比较的一只手，现代的蟒蛇椎骨仅超过1英寸
在宽度上，泰坦诺波亚的最大代表长到40英尺长，
几乎和半挂车一样长，而且比那还要重超过一倍的时间
在最浓密的地方，泰坦博阿虫可以长到三英尺宽
意味着当研究人员检查
发现化石遗骸的地点他们发现的不是一个而是八个
史前的怪物蛇在那里，他们还设法弄清了什么
在找到现代遗物之后，为这些生物准备晚餐菜单
鳄鱼的祖先和一只巨型乌龟，长度超过6英尺
在同一地点，事实证明，巨大的蛇不仅完美
能够吃肉类动物，但它们也可以消化贝壳和骨头
唯一的问题是，此过程花费的时间比平时长得多
你只是赶时间吃了一只乌龟，不幸的是
科学家很难找到钛白粉头骨，问题是
不像颚，因为它们的肌肉非常有力，所以蛇骨头
非常脆弱，这就是为什么他们通常会长时间崩溃
在沉积物可以出现在它们上面之前，研究人员设法找到了
28只巨大的蛇的遗骸，包括3个头骨碎片，谢谢
为了这个发现，他们做了蛇头的完整复制品
这支持了它曾经是最大的掠食者之一的理论
是时候了，男孩，实际上他们是否同时住过titanoboa
可能是与霸王龙迪诺（Dino）打架的赢家
当时最害怕的掠食者之一装备了碎骨术
颌骨强壮的双腿和一条尾巴，用来殴打猎物和敌人
除了这个小动物的咬力不是一个而是两个
另一方面，白鲨却没有蛇，十分之一
Inagua拥有无与伦比的收缩技巧，当时
巨蛇挤压猎物，压力可能达到每只400磅
换句话说，蛇的敌人仿佛感觉到三个埃菲尔铁塔
挤压它们，这就是为什么蛇设法包裹住霸王龙的原因
它很容易成功地将Dino击倒了哦
但是，在恐龙被抹去表面后，蛇就出现了
这就是为什么它的主要食物是较小的蛇，哺乳动物和鸟类的原因
乌龟鳄鱼和肺鱼没有汉堡，没有薯条，尽管
titanoboa听起来像是一个令人着迷的生物
很高兴它今天不存在，但是最长和最强大的功能呢？
现代世界的蛇真的比一个男孩的泰坦小得多吗？
曾经是当今所有最大的蛇中的第一个
现在，在放松太多之前，Python Anaconda和蟒蛇收缩器家族
关于这一点，而不是用毒蛇制服他们的猎物，将其挤压在一个
死亡之握，以供日后食用，就像拿出一些最长的蛇
如今，我们的python亲自看到了最大的网状python可以成长
长达29英尺，几乎与伦敦巴士的长度一样长
嘿，让我们来衡量一下，您拿着住在南方的绿色水蟒
美国不落后于女性，男性比男性更长，可以成长到23岁
只要考虑一下床的三倍半的脚
今晚的一个晚上，他在你的床底下盘旋了三分半
糟糕，无论如何，绿色水蟒是世界上最重的蛇550
一磅的重量是袋鼠的三倍，现在您可能已经听说过
这些令人毛骨悚然的生物可以mu食比大得多的动物
蛇本身，猪，羚羊，啤酒，啮齿动物和其他小型哺乳动物都是正常的
大蛇菜单上的菜肴，但它们如何进行令人印象深刻的壮举
完全吞下猎物，让我们找出答案在于好奇
当您看为什么蛇的下巴的构造是多么不可能的时候
爬行动物张开嘴，您可能会认为它即将脱臼
下巴或下巴实际上是可分离的这两个理论都是
只是神话而已，这是蛇一直在观察的第三个理论
权力的游戏真的很无聊，所以开始打哈欠
打折的人都不会对《权力的游戏》感到厌烦
回到颚的东西，由于特殊的关节，您可以张开嘴
如果您触摸下面的斑点，可能会在您的头骨和下巴之间感觉到它们
你的耳朵，打开和关闭你的嘴好几次
但是蛇的头骨和下巴之间的两侧都有多余的骨头
正是这些骨头让他们张开了嘴巴
可以等待，但并非所有蛇的下颌都实际上附着在它们的身上
上韧带韧带，这意味着下巴的左右两侧
可以彼此独立移动，最后是蛇的皮肤以及
身体本身可以伸展到令人难以置信的大小，这总是让我感到困惑
当他们吞下猎物时不要窒息，但是当我找到答案时
比他们吃蛇推时想像的还要令人震惊
声门一根通向他们肺部的呼吸管
结果是他们的嘴巴可以同时呼吸和进食，这很方便
有趣的是，一些蛇，即普通的国王蛇，设法在其上进餐。
其他严重超过自身大小的蛇是爬行动物
能够胜任这一技巧的人比其他人要强大得多
他们的收缩力比停止肌肉收缩所需的力强三倍
猎物的血液流动，但这只是工作的一方面，比方说
蛇已经制服了它更长的猎物，但现在它必须适合它的腹部
他们告诉我那条小蛇，这真是一个令人筋疲力尽的过程
张开嘴，开始用它的下巴在猎物上行走，
锋利的向后弯曲牙齿，蛇压迫身体，因此
它以一系列的波浪运动，使蛇变长而变短
就像手风琴所做的所有工作一样，较长的蛇被安全地打包
在较小的一个里面，然后后者只需要等待大约15
好好消化它的猎物的日子，我想我将尽可能地爬行
现在，您是否知道与蛇有关的其他惊人事实？
我在下面的评论部分中，是的，记得点击“赞”按钮
向您的朋友展示该视频，并订阅频道以移至
生活的光明面